Repository: ManageIQ/manageiq-lxca-docs
Catalog: physical_infra_provider_rest_api/l10n/*/main.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Lenovo Physical Infrastructure Provider REST API
ja_jp: Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダー REST API
zh_cn: Lenovo 物理基础架构供应商 REST API

source: A reference to the Lenovo physical infrastructure provider REST API
ja_jp: Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダー REST API リファレンス
zh_cn: Lenovo 物理基础架构供应商 REST API 参考指南

source: Red Hat CloudForms
zh_cn: 红帽 CloudForms

source: A reference to the Lenovo physical infrastructure provider REST API.
ja_jp: 本書は、Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダー REST API のリファレンスです。
zh_cn: Lenovo 物理基础架构供应商 REST API 参考指南。

source: If you have a suggestion for improving this guide or have found an error, please submit a Bugzilla report at <link xlink:href="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi?product=Red%20Hat%20CloudForms%20Management%20Engine">http://bugzilla.redhat.com</link> against <emphasis role="strong">Red Hat CloudForms Management Engine</emphasis> for the <emphasis role="strong">Documentation</emphasis> component. Please provide specific details, such as the section number, guide name, and CloudForms version so we can easily locate the content.
ja_jp: 本書に関する改善のご意見をお持ちの場合や、誤りにお気付きになった場合には、<link xlink:href="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi?product=Red%20Hat%20CloudForms%20Management%20Engine">http://bugzilla.redhat.com</link> から Bugzilla レポートの提出をお願いします。Product に <emphasis role="strong">Red Hat CloudForms Management Engine</emphasis> を選択し、Component には <emphasis role="strong">Documentation</emphasis> を選択してください。セクション番号、ガイド名、および CloudForms のバージョン等の詳細をお知らせいただくと、箇所の特定が容易になります。
zh_cn: 如果您有关于改进本指南的建议或发现了错误，请在 <link xlink:href="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi?product=Red%20Hat%20CloudForms%20Management%20Engine">http://bugzilla.redhat.com</link> 上针对<emphasis role="strong">红帽 CloudForms 管理引擎</emphasis> 的<emphasis role="strong">文档</emphasis>组件提交 Bugzilla 报告。请提供具体的详细信息，如章节编号、指南名称和 CloudForms 版本等，以便我们能够轻松找到相关的内容。

source: You can use the REST API to retrieve information about providers, physical-infrastructure providers, and physical servers. You can use the CloudForms REST API if you need information about the servers in your physical infrastructure.
ja_jp: REST API を使用して、プロバイダー、物理インフラストラクチャープロバイダー、および物理サーバーに関する情報を取得することができます。ご自分の物理インフラストラクチャー内のサーバーに関する情報が必要な場合は、CloudForms REST API を使用することができます。
zh_cn: 您可以使用 REST API 来检索有关供应商、物理基础架构供应商和物理服务器的信息。如果需要与物理基础架构中的服务器相关的信息，可以使用 CloudForms REST API。

source: <emphasis role="strong">Before you begin</emphasis>
ja_jp: <emphasis role="strong">まずはじめに</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">开始之前</emphasis>

source: To use the REST API, you must log in to CloudForms Management Engine API as a user who has permission to access the API. The default user is admin, password is smartvm.
ja_jp: REST API を使用するためには、API へのアクセス権限が与えられたユーザーとして、CloudForms Management Engine API にログインする必要があります。デフォルトのユーザーは admin で、パスワードは smartvm です。
zh_cn: 若要使用 REST API，您必须以有权访问该 API 的用户身份登录 CloudForms Management Engine API。默认用户为 admin，密码为 smartvm。

source: Retrieving Provider Details
ja_jp: プロバイダー情報の取得
zh_cn: 检索供应商详细信息

source: To retrieve information for all providers, use the following request URL:
ja_jp: すべてのプロバイダーに関する情報を取得するには、以下のリクエスト URL を使用します。
zh_cn: 若要检索所有供应商的信息，请使用以下请求 URL：

source: A JSON response with the following keys is returned.
ja_jp: 以下のキーを含んだ JSON 応答が返されます。
zh_cn: 系统将返回含有下列键的 JSON 回复。

source: actions (list of actions that can be used) count (total number of providers) name (URI name) pages (number of pages) resource (list of URLs for each provider that is managed by CloudForms) subcount (number of providers that were returned)
ja_jp: actions (使用することのできるアクションのリスト) count (プロバイダーの総数) name (URI 名) pages (ページ数) resource (CloudForms によって管理される各プロバイダーの URL のリスト) subcount (返されたプロバイダーの数)
zh_cn: actions (可用操作列表) count (供应商总数) name (URI 名称) pages (页数) resource (CloudForms 管理的各个供应商的 URL 列表 ) subcount (返回的供应商数目)

source: <emphasis role="strong">Examples</emphasis>
ja_jp: <emphasis role="strong">例</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">示例</emphasis>

source: To retrieve all information about the providers, use the <emphasis role="strong">?expand=resources</emphasis> query parameter, for example:
ja_jp: プロバイダーに関するすべての情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索供应商的所有信息，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve a specific information about the providers (such as name and ID), use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: プロバイダーに関する特定の情報を取得するには (名前および ID 等)、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索供应商的某一具体信息（如名称和 ID），请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve additional information about the providers (such as port, hostname, and IP address), use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: プロバイダーに関する情報をさらに取得するには (ポート、ホスト名、および IP アドレス等)、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索供应商的其他信息（如端口、主机名和 IP 地址），请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information about only Lenovo physical-infrastructure providers, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;filter[]=type=&lt;provider_type&gt;</emphasis> attribute against all provider resources, for example:
ja_jp: Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダーに関する情報だけを取得するには、すべてのプロバイダーリソースに対して <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;filter[]=type=&lt;provider_type&gt;</emphasis> 属性を使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索仅与 Lenovo 物理基础架构供应商相关的信息，请对所有供应商资源使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;filter[]=type=&lt;provider_type&gt;</emphasis> 属性，例如：

source: Retrieving Provider Details by ID
ja_jp: ID によるプロバイダー情報の取得
zh_cn: 通过 ID 获取供应商详细信息

source: To retrieve information for a specific provider, use the following request URL where &lt;provider_ID&gt; is the unique identifier of the provider:
ja_jp: 特定のプロバイダーに関する情報を取得するには、以下のリクエスト URL を使用します。ここで、&lt;provider_ID&gt; はプロバイダーに固有の識別子です。
zh_cn: 若要检索特定供应商的信息，请使用以下请求 URL，其中 &lt;provider_ID&gt; 是供应商的唯一标识符：

source: To retrieve a specific information about the provider (such as name and ID), use the <emphasis role="strong">?attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 特定のプロバイダーに関する特定の情報を取得するには (名前および ID 等)、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索该供应商的具体信息（如名称和 ID），请使用 <emphasis role="strong">?attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve additional information about the provider (such as port, hostname, and IP address), use the <emphasis role="strong">?attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 特定のプロバイダーに関する情報をさらに取得するには (ポート、ホスト名、および IP アドレス等)、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索该供应商的其他信息（如端口、主机名和 IP 地址），请使用 <emphasis role="strong">?attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: Performing physical-infrastructure provider actions
ja_jp: 物理インフラストラクチャープロバイダーに関する操作の実施
zh_cn: 执行物理基础架构供应商操作

source: You can use the REST API to perform actions on a physical-infrastructure provider, such as creating, modifying and deleting.
ja_jp: REST API を使用して、物理インフラストラクチャープロバイダーの作成、修正、および削除などの操作を実施することができます。
zh_cn: 您可以使用 REST API 对物理基础架构供应商执行操作，如创建、修改和删除。

source: <emphasis role="strong">Note:</emphasis> To perform actions on physical-infrastructure providers, you must create a basic authentication using your preferred tool or library, and use the user name and password for the CloudForms instance when using the REST API.
ja_jp: <emphasis role="strong">メモ:</emphasis> 物理インフラストラクチャープロバイダーに関する操作を実施するには、任意のツールまたはライブラリーを用いて基本認証を作成し、REST API を使用する際に CloudForms インスタンス用のユーザー名およびパスワードを使用する必要があります。
zh_cn: <emphasis role="strong">注意：</emphasis>要对物理基础架构供应商执行操作，您必须使用您首选的工具或库创建基本的身份验证信息，在使用 REST API 时使用 CloudForms 实例的用户名和密码。

source: Creating a Lenovo physical-infrastructure provider
ja_jp: Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダーの作成
zh_cn: 创建 Lenovo 物理基础架构供应商

source: To create a Lenovo physical-infrastructure provider, send a POST request using the following request URL and JSON request body.
ja_jp: Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダーを作成するには、以下のリクエスト URL および JSON リクエストボディーを使用して POST リクエストを送信します。
zh_cn: 若要创建 Lenovo 物理基础架构供应商，请使用以下请求 URL 和 JSON 请求正文发送 POST 请求。

source: Request body:
ja_jp: リクエストボディー
zh_cn: 请求正文：

source: Modifying properties for a Lenovo physical-infrastructure provider
ja_jp: Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダーのプロパティー修正
zh_cn: 修改 Lenovo 物理基础架构供应商的属性

source: To modify properties of a Lenovo physical-infrastructure provider, send a POST request using the following request URL and JSON request body.
ja_jp: Lenovo 物理インフラストラクチャープロバイダーのプロパティーを修正するには、以下のリクエスト URL および JSON リクエストボディーを使用して POST リクエストを送信します。
zh_cn: 若要修改 Lenovo 物理基础架构供应商的属性，请使用以下请求 URL 和 JSON 请求正文发送 POST 请求。

source: Refreshing information about all providers
ja_jp: すべてのプロバイダーに関する情報の更新
zh_cn: 刷新所有供应商的信息

source: To refresh information about all providers, send a POST request using the following request URL and JSON request body.
ja_jp: すべてのプロバイダーに関する情報を更新するには、以下のリクエスト URL および JSON リクエストボディーを使用して POST リクエストを送信します。
zh_cn: 若要刷新所有供应商的信息，请使用以下请求 URL 和 JSON 请求正文发送 POST 请求。

source: Deleting a physical-infrastructure provider
ja_jp: 物理インフラストラクチャープロバイダーの削除
zh_cn: 删除物理基础架构供应商

source: To delete a specific provider:
ja_jp: 特定のプロバイダーを削除する方法:
zh_cn: 要删除特定的供应商：

source: Send a DELETE request using the following request URL.
ja_jp: 以下のリクエスト URL を使用して DELETE リクエストを送信する。
zh_cn: 使用以下请求 URL 发送 DELETE 请求。

source: Send a POST request using the following request URL and JSON request body.
ja_jp: 以下のリクエスト URL および JSON リクエストボディーを使用して POST リクエストを送信する。
zh_cn: 使用以下请求 URL 和 JSON 请求正文发送 POST 请求。

source: Performing an action on multiple physical-infrastructure providers
ja_jp: 複数の物理インフラストラクチャープロバイダーに関する操作の実施
zh_cn: 对多个物理基础架构供应商执行操作

source: To perform an action on more than one physical-infrastructure providers, send a POST request using the following request URL and JSON request body.
ja_jp: 複数の物理インフラストラクチャープロバイダーに関する操作を実施するには、以下のリクエスト URL および JSON リクエストボディーを使用して POST リクエストを送信します。
zh_cn: 若要对多个物理基础架构供应商执行操作，请使用以下请求 URL 和 JSON 请求正文发送 POST 请求。

source: Retrieving Physical Server Details
ja_jp: 物理サーバー情報の取得
zh_cn: 检索物理服务器详细信息

source: To retrieve information for all physical servers, use the following request URL:
ja_jp: すべての物理サーバーに関する情報を取得するには、以下のリクエスト URL を使用します。
zh_cn: 若要检索所有物理服务器的信息，请使用以下请求 URL：

source: actions (list of actions that can be used) count (number of physical servers) name (URI name) pages (number of pages) resource (list of URLs for each physical server) subcount (number of physical servers that were returned)
ja_jp: actions (使用することのできるアクションのリスト) count (物理サーバーの数) name (URI 名) pages (ページ数) resource (各物理サーバーの URL のリスト) subcount (返された物理サーバーの数)
zh_cn: actions (可用操作列表) count (物理服务器数量) name (URI 名称) pages (页数) resource (各个物理服务器的 URL 列表 ) subcount (返回的物理服务器数量)

source: To retrieve all information about the physical servers, use the <emphasis role="strong">?expand=resources</emphasis> query parameter, for example:
ja_jp: 物理サーバーに関するすべての情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索物理服务器的所有信息，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve specific information about the physical servers (such as name and ID), use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 物理サーバーに関する特定の情報を取得するには (名前および ID 等)、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取物理服务器的某一具体信息（如名称和 ID），请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information such as firmware, networks, guest devices, and asset details associated with physical servers, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 物理サーバーに関するファームウェア、ネットワーク、ゲストデバイス、およびアセット詳細などの情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取物理服务器的具体信息（如固件、网络、客户机设备以及与物理服务器相关联的资产信息），请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information such as network adapters and storage adapters in physical servers, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 物理サーバーのネットワークアダプターおよびストレージアダプター等の情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取物理服务中的网络适配器、存储适配器等信息，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information such as switches connected to physical servers, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 物理サーバーに接続されたスイッチ等の情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取具体信息，例如与物理服务器连接的交换机的信息，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information about only a specific physical server, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;filter[]=name=&lt;server_name&gt;</emphasis> query attributes on all physical-server resources, for example:
ja_jp: 特定の物理サーバーに関する情報だけを取得するには、すべての物理サーバーリソースに対して <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;filter[]=name=&lt;server_name&gt;</emphasis> クエリー属性を使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要检索仅与特定物理服务器相关的信息，请对所有物理服务器资源使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;filter[]=name=&lt;server_name&gt;</emphasis> 查询属性，例如：

source: Retrieving Physical Server Details by ID
ja_jp: ID による物理サーバー情報の取得
zh_cn: 按照 ID 检索物理服务器详细信息

source: To retrieve information for a specific physical server, use the following request URL:
ja_jp: 特定の物理サーバーに関する情報を取得するには、以下のリクエスト URL を使用します。
zh_cn: 若要检索特定物理服务器的信息，请使用以下请求 URL：

source: To retrieve information about a specific physical server (such as name and ID), use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 特定の物理サーバーに関する特定の情報を取得するには (名前および ID 等)、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取一个特定物理服务器的信息（如名称和 ID），请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information such as firmware, networks, guest devices, and asset details for a specific server, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 特定のサーバーに関するファームウェア、ネットワーク、ゲストデバイス、およびアセット詳細などの情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取一个特定物理服务器的具体信息（如固件、网络、客户机设备以及资产信息），请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information such as switches that are connected to a specific server, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 特定のサーバーに接続されたスイッチ等の情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取具体信息，例如与一个特定物理服务器连接的交换机的信息，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information such as network adapters and storage adapters in a specific physical server, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 特定物理サーバーのネットワークアダプターおよびストレージアダプター等の情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取一个特定物理服务中的网络适配器、存储适配器等信息，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: Performing physical server actions
ja_jp: 物理サーバーに関する操作の実施
zh_cn: 执行物理服务器操作

source: You can use the REST API to perform management tasks on a physical server, such as powering on an off, restarting, and changing the location-LED state.
ja_jp: REST API を使用して、物理サーバーの電源オン/オフ、再起動、およびロケーション LED の状態変更などの管理タスクを実施することができます。
zh_cn: 您可以使用 REST API 对物理服务器执行管理任务，如开机和关机、重启，以及更改位置 LED 状态。

source: <emphasis role="strong">Note:</emphasis> To perform actions on physical servers, you must create a basic authentication using your preferred tool or library, and enter your user name and password to access the CloudForms REST API.
ja_jp: <emphasis role="strong">メモ:</emphasis> 物理サーバーに関する操作を実施するには、任意のツールまたはライブラリーを用いて基本認証を作成し、ユーザー名およびパスワードを入力して CloudForms REST API にアクセスする必要があります。
zh_cn: <emphasis role="strong">注意：</emphasis>要对物理服务器执行操作，您必须使用您首选的工具或库创建基本的身份验证信息，再输入您的用户名和密码来访问 CloudForms REST API。

source: Powering on a physical server
ja_jp: 物理サーバーの電源オン
zh_cn: 打开物理服务器电源

source: To power on a specific physical server, send a POST request using the following request URL and JSON request body.
ja_jp: 特定の物理サーバーの電源をオンにするには、以下のリクエスト URL および JSON リクエストボディーを使用して POST リクエストを送信します。
zh_cn: 若要打开特定物理服务器的电源，请使用以下请求 URL 和 JSON 请求正文发送 POST 请求。

source: Powering off a physical server
ja_jp: 物理サーバーの電源オフ
zh_cn: 关闭物理服务器电源

source: To shut down the operating system and power off a specific physical server, send a POST request using the following request URL and JSON request body.
ja_jp: オペレーティングシステムを終了して特定の物理サーバーの電源をオフにするには、以下のリクエスト URL および JSON リクエストボディーを使用して POST リクエストを送信します。
zh_cn: 若要关闭操作系统并关闭特定物理服务器的电源，请使用以下请求 URL 和 JSON 请求正文发送 POST 请求。

source: Immediately powering off a physical server
ja_jp: 物理サーバーの即時電源オフ
zh_cn: 立即关闭一个物理服务器电源

source: To immediately power off a specific physical server, send a POST request using the following request URL and JSON request body.
ja_jp: 特定の物理サーバーの電源を直ちにオフにするには、以下のリクエスト URL および JSON リクエストボディーを使用して POST リクエストを送信します。
zh_cn: 若要立即关闭特定物理服务器的电源，请使用以下请求 URL 和 JSON 请求正文发送 POST 请求。

source: Restarting a physical server
ja_jp: 物理サーバーの再起動
zh_cn: 重启物理服务器

source: To shut down the operating system and restart a specific physical server, send a POST request using the following request URL and JSON request body.
ja_jp: オペレーティングシステムを終了して特定の物理サーバーを再起動するには、以下のリクエスト URL および JSON リクエストボディーを使用して POST リクエストを送信します。
zh_cn: 若要关闭操作系统并重启特定的物理服务器，请使用以下请求 URL 和 JSON 请求正文发送 POST 请求。

source: Immediately restarting a physical server
ja_jp: 物理サーバーの即時再起動
zh_cn: 立即重启物理服务器

source: To immediately restart a specific physical server, send a POST request using the following request URL and JSON request body.
ja_jp: 特定の物理サーバーを直ちに再起動するには、以下のリクエスト URL および JSON リクエストボディーを使用して POST リクエストを送信します。
zh_cn: 若要立即重启特定的物理服务器，请使用以下请求 URL 和 JSON 请求正文发送 POST 请求。

source: Changing the location LED state on a physical server to blinking
ja_jp: 物理サーバーロケーション LED 状態の点滅への変更
zh_cn: 将物理服务器的位置 LED 状态更改为闪烁

source: To change the location-LED state to blinking on a specific server, send a POST request using the following request URL and JSON request body.
ja_jp: 特定のサーバーについてロケーション LED の状態を点滅に変更するには、以下のリクエスト URL および JSON リクエストボディーを使用して POST リクエストを送信します。
zh_cn: 若要将特定服务器的位置 LED 状态更改为闪烁，请使用以下请求 URL 和 JSON 请求正文发送 POST 请求。

source: Performing an action on multiple physical servers
ja_jp: 複数の物理サーバーに関する操作の実施
zh_cn: 对多台物理服务器执行操作

source: To perform an action on more than one physical server, send a POST request using the following request URL and JSON request body.
ja_jp: 複数の物理サーバーに関する操作を実施するには、以下のリクエスト URL および JSON リクエストボディーを使用して POST リクエストを送信します。
zh_cn: 若要对多台物理服务器执行操作，请使用以下请求 URL 和 JSON 请求正文发送 POST 请求。

source: Retrieving Physical Chassis Details
ja_jp: 物理シャーシ情報の取得
zh_cn: 获取物理机箱的详细信息

source: To retrieve information for all physical chassis, use the following request URL:
ja_jp: すべての物理シャーシに関する情報を取得するには、以下のリクエスト URL を使用します。
zh_cn: 若要获取所有物理机箱的信息，请使用以下请求 URL：

source: actions (list of actions that can be used) count (number of physical chassis) name (URI name) pages (number of pages) resources (list of URLs for each physical chassis) subcount (number of physical chassis that were returned)
ja_jp: actions (使用することのできるアクションのリスト) count (物理シャーシの数) name (URI 名) pages (ページ数) resources (各物理シャーシの URL のリスト) subcount (返された物理シャーシの数)
zh_cn: actions (可用操作列表) count (物理机箱数量) name (URI 名称) pages (页数) resource (各物理机箱的 URL 的列表 ) subcount (返回的物理机箱数量)

source: To retrieve all information about the physical chassis, use the <emphasis role="strong">?expand=resources</emphasis> query parameter, for example:
ja_jp: 物理シャーシに関するすべての情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取物理机箱的所有信息，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve specific information about the physical chassis (such as name and ID), use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 物理シャーシに関する特定の情報を取得するには (名前および ID 等)、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取物理机箱的具体信息（如名称和 ID），请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information such as the switches, storage systems, and servers in a chassis, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: シャーシのスイッチ、ストレージシステム、およびサーバー等の情報を取得するには、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取如机箱中的交换机、存储系统和服务器的信息，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：

source: To retrieve information about only a specific physical chassis, use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;filter[]=name=&lt;chassis_name&gt;</emphasis> query attributes on all physical chassis resources, for example:
ja_jp: 特定の物理シャーシに関する情報だけを取得するには、すべての物理シャーシリソースに対して <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;filter[]=name=&lt;chassis_name&gt;</emphasis> クエリー属性を使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取一个特定物理机箱的信息，请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;filter[]=name=&lt;chassis_name&gt;</emphasis> 查询属性，例如：

source: Retrieving Physical Chassis Details by ID
ja_jp: ID による物理シャーシ情報の取得
zh_cn: 通过 ID 获取物理机箱的详细信息

source: To retrieve information for a specific physical chassis, use the following request URL:
ja_jp: 特定の物理シャーシに関する情報を取得するには、以下のリクエスト URL を使用します。
zh_cn: 若要获取一个特定物理机箱的信息，请使用以下请求 URL：

source: To retrieve information about a specific physical chassis (such as name and ID), use the <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> query parameters, for example:
ja_jp: 特定の物理シャーシに関する特定の情報を取得するには (名前および ID 等)、<emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> クエリーパラメーターを使用します。以下に例を示します。
zh_cn: 若要获取一个特定物理机箱的信息（如名称和 ID），请使用 <emphasis role="strong">?expand=resources&amp;attributes=&lt;attribute_list&gt;</emphasis> 查询参数，例如：
